- Домашнее животное не должно мешать соседям, при содержании в квартире нужно соблюдать санитарно-гигиенические требования.
- Нельзя надолго запирать питомца в квартире, оставлять без присмотра, еды и питья.
- Если домашний любимец заболел, следует посетить ветеринарного врача. Необходимо, чтобы ветеринар регулярно осматривал животное в целях профилактики.
- Важно своевременно делать прививки от бешенства и других опасных заболеваний, периодически давать питомцам антигельминтные средства, обрабатывать их от лишая и блох.
- Выгуливать собаку весом более 15 кг могут только лица старше 14 лет.
