Воспитание обязательно абсолютно для всех без исключения, а дрессировка — для большинства собак.
Некоторым породам собак для допуска в разведение (получение потомства) необходимо иметь сертификаты по дрессировке по конкретной службе или нормативу.
Это зависит от пород собак. Охотничьим – одно, служебным – другое, пастушьим – третье и т.д.
Также существует большая группа беспородных собак или метисов.
И они могут иметь в себе кровь, как комнатно-декоративных маленьких собачек, так и огромных служебных псов. И всех их ЛУЧШЕ и ПРОЩЕ всего начинать учить с самого юного возраста.