Любые действия в приюте совершаются с разрешения работников или руководства/волонтеров приюта. Смело спрашивайте: можно ли покормить, зайти, погладить и т.д.

Просим вас проявлять терпение и уважение к сотрудникам, волонтерам и другим посетителям.

Пожалуйста, убирайте за собой мусор на территории приюта и прилегающей территории.

На территории приюта просим не кричать, не размахивать руками, не бегать между будками или вольерами, не пугать и не дразнить животных.

Если у вас есть свои домашние питомцы и они случайно заболели (инфекция) пожалуйста, воздержитесь от приезда в приют.
