-Уход за слепыми зверями. Если в доме содержится любимец с проблемным зрением, рекомендуется-
- как можно реже проводить перестановку мебели, так как это затруднит его ориентацию в пространстве.
- Также не стоит без особой необходимости менять местоположение мисок с водой и кормом, подстилки, лотка.
- На полу и в пределах досягаемости нельзя оставлять вещи, в которых питомец может запутаться (например, одежду, полиэтиленовые пакеты-майки и т.д.).
- Доступ к лестнице, камину, нагревательным приборам и т.д. должен быть заблокирован.